[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 4]
Jadi kaulah Raja Segala Syaitan,
Hong Ye?
Wahai anak manusia yang tidak penting—
awak tak layak panggil nama saya.
♪ Keinginan bertimbun
di belantara yang sunyi ♪
♪ Apakah dalam hidup ini yang benar-benar berbaloi
untuk didambakan? ♪
♪ Dalam kitaran penjelmaan semula,
semua makhluk adalah tidak terbatas dan biasa ♪
♪ Bagaimana seseorang boleh menilai syaitan
dan hantu hanya dengan penampilan? ♪
Xiao Yao!
♪ Kau tempa obsesimu
menjadi merah terang di sekitar jarimu ♪
Xiao Yao.
Awak tahu tak apa yang awak tengah buat?
♪ Merentasi sepuluh ribu tahun
untuk menebusku dalam kesunyian yang luas ♪
Mereka bercucuk tanam di lembah
dan tidak mempunyai sebarang hubungan
dengan manusia.
Mengapa mereka mesti mengalami
bencana yang tidak masuk akal ini?
Tanpa mencari sebab atau alasan,
♪ Semua makhluk mengejar lautan keinginan,
menenun jaring ketamakan dan kebencian ♪
kamu menyerbu ke Lembah Syaitan
dan memulakan pembunuhan beramai-ramai—
bagaimana ia berbeza
♪ Hanya apabila penderitaan diukir menjadi
prasasti, barulah kita menyedari ia adalah beban karma ♪
daripada "syaitan-syaitan
yang menyembelih orang yang tidak bersalah"
begitu mudahnya kamu mengutuk?
♪ Hanya dengan membakar hati menjadi abu
seseorang dapat mengakhiri kesombongan dalam karma ♪
♪ Apabila dunia mentertawakan obsesi saya ♪
♪ Hanya kau yang dapat memahami
imanku yang paling teguh ♪
Kau telah membunuh begitu banyak syaitan,
♪ Biarkan semua makhluk mekar semula,
membebaskan diri daripada belenggu takdir ♪
termasuk beberapa yang kecil
yang baru sahaja mengambil bentuk manusia.
♪ Akhirnya, ia tidak sia-sia ♪
Itu sepatutnya lebih daripada cukup
untuk anda menuntut merit dan ganjaran.
Sekarang, bawalah orang-orangmu
dan tinggalkan tempat ini.
Awak tak nak balik dengan kami ke?
Dia iblis.
Dia tergolong dalam alam syaitan.
Tapi awak jelas manusia.
Darah separuh iblis mengalir melalui uratnya.
♪ Dalam kitaran penjelmaan semula,
semua makhluk adalah tidak terbatas dan biasa ♪
Sekarang setelah aku mengajarnya ilmu syaitan,
dia dipenuhi dengan tenaga syaitan.
Tiada jalan untuknya berpatah balik.
♪ Bagaimana seseorang boleh menilai syaitan
dan hantu hanya dengan penampilan? ♪
♪ Dibakar menjadi abu,
dunia yang luas dan sunyi ♪
Xiao Yao, jom pergi!
Tuanku, penanaman tuanku
masih belum pulih sepenuhnya.
Awak tak sepatutnya paksa
macam yang awak buat tadi.
Ia terlalu berbahaya.
Ada seorang pengintip.
Mesti ada pengintip.
Apa maksud awak?
Bagaimana Xiao Yao boleh menjadi seorang perisik?
Dia hanya melindungi kita
di Teres Memandang Bulan.
TT-Betul tu.
Tanpa Xiao Yao,
awak mungkin tidak terselamat
untuk kembali ke Gua Youning.
Betul tu.
Ada saya kata itu dia?
Lagipun, semua orang dah tengok.
Jika bukan kerana kesan
serbuk fluorit pada dirinya,
Lembah Setan tidak akan
mengalami bencana ini.
Serbuk fluorit?
Ya, dia memang ada serbuk fluorit.
S-Jadi apa?
Itu tidak membuktikan
dia sengaja memasukkan
serbuk fluorit itu.
Mungkin dia terkena benda itu secara tidak sengaja.
Betul tu!
Kami semua pergi ke ujian bersama-sama,
namun tiada seorang pun antara kami yang mengambil apa-apa daripada kami—
hanya dia yang melakukannya.
Dia orang bodoh.
Awak juga seorang yang bodoh?
Tepat sekali.
Ia mesti dia.
Xiao Yao sentiasa membantu kami.
Dia telah membantu kita selama ini!
Awak...
Apa kena mengena dengan semua perbalahan ini?
Adakah kita sedang mengalami konflik dalaman sekarang?
Saya tidak akan menggelar ini konflik dalaman.
Tuhanku,
cuma kami syak Xiao Yao
memimpin Pengawal Feiyu
ke Lembah Iblis kita,
jadi ada sedikit perselisihan faham.
Saya tidak.
Kemudian awak tidak.
Jika Xiao Yao kata dia tidak berkata begitu,
sudah tentu dia tidak berkata begitu.
Lagipun,
Xiao Yao telah dibawa ke sini oleh Tuanku.
Dia sentiasa menikmati
Penjagaan istimewa Yang Amat Berhormat.
Jadi awak cadangkan
bahawa dia dan saya sama-sama bersalah,
betul tak?
Tuhanku, engkau terlalu kasar berkata-kata.
Tetapi kami, iblis-iblis, sentiasa adil
dengan ganjaran dan hukuman.
Jika Xiao Yao mahu kita mempercayainya,
dia perlu menyediakan beberapa
bukti untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Tuan Heiwu mengemukakan hujah yang sah.
Oleh kerana pada masa ini
tiada bukti yang membuktikan
bahawa Xiao Yao adalah seorang perisik,
dia hanya perlu membuktikan
bahawa dia bukan seorang yang sebegitu.
Jadi anda pasti telah memikirkannya
ada penyelesaian yang bagus, bukan?
Kepala Pengawal Feiyu
memegang sebilah pisau yang aneh,
badannya merah tua—
bukan senjata biasa.
Ia seolah-olah menyimpan jiwa
dan menyimpan dendam yang mendalam terhadap kaum kita.
Saya percaya
bahawa memandangkan Pengawal Feiyu
adalah musuh terbesar kita,
dan dengan senjata yang begitu hebat,
jika mata pisau ini tidak disingkirkan,
ia akhirnya akan menjadi
ancaman tersembunyi kepada kita.
Jika Xiao Yao boleh membawa pedang ini
kembali ke puak iblis,
ia bukan sahaja akan menghapuskan ancaman itu
tetapi juga berfungsi sebagai cara yang baik untuknya
membuktikan dia tidak bersalah.
Hmm.
Saya akan pergi.
Saya akan pergi bersamanya.
Saya percaya Xiao Yao bukan perisik.
Saya akan pergi juga.
Ya.
Luoluo, awak...
Baiklah.
Biar saya lihat.
Ini dia.
Kami telah berjaya!
Tuanku, lihatlah cangkerang kura-kura ini.
Ia mestilah berusia 1,000 tahun.
Sesungguhnya.
Nanti saya hantar ke kediaman awak.
Diberhentikan kerja.
Ya, tuan.
Ada lagi di sana.
Tuhanku.
Apa yang kamu semua sedang lakukan?
Tahniah atas
kemenangan agungmu, Tuanku.
Awak pasti akan dinaikkan pangkat apabila kami kembali.
Tahniah, Tuanku.
Hong Ye melarikan diri,
dan awak panggil itu satu kemenangan besar?
Serahkan pesanan saya:
teruskan usaha mengejar
buronan yang masih hidup.
Pembunuh Syaitan.
Mungkin kita patut balik dulu
dan rancang langkah seterusnya dengan teliti.
Selepas pertempuran ini,
syaitan-syaitan telah mengalami kerugian besar.
Kita harus menekan kelebihan kita.
Mengapa melepaskan mereka dengan begitu mudah?
Tuhanku.
Maharaja menubuhkan Pengawal Feiyu
khusus untuk menghapuskan syaitan.
Jika kita benar-benar menghapuskan semua syaitan,
Apakah tujuan Pengawal Feiyu?
Kita mesti menghapuskan syaitan,
tetapi bukan semuanya.
Mereka perlu kekal
sebagai ancaman kepada manusia
agar kewujudan kita kekal diperlukan.
Tuhanku.
Kami tahu kamu mempunyai permusuhan darah
dengan iblis,
tetapi kami yang berkhidmat di bawah anda
semua ada keluarga yang perlu ditanggung.
Kami benar-benar tidak boleh bertindak seberani yang anda lakukan.
Tolonglah fahami keadaan kami, Tuhan.
Tuhanku, adakah kami
kembali?
Pembunuh Syaitan, kau sungguh bijaksana.
Pengawal Feiyu!
Ya!
Ambil kiraan bilangan pekerja.
Kami akan balik!
Syabas kepada Pembunuh Iblis!
Lembah Syaitan tidak lagi selamat.
Mengambil kesempatan ini untuk pergi
adalah pilihan terbaik anda.
Awak sudah tahu cara menyembunyikan
tenaga iblis awak.
Mencari tempat yang lengang untuk berbaring
sepatutnya tidak sukar untuk anda.
Saya tidak bersetuju dengan ini
untuk melarikan diri pada saat genting.
Apa yang paling aku benci
ialah dituduh secara salah.
Jadi saya mesti dapatkan bilah itu
dan membersihkan diri saya daripada tuduhan palsu itu.
Saya pergi.
Ke mana kita hendak pergi?
Xiao Yao.
Berhati-hati di jalan.
Jangan risau.
Walaupun saya menghadapi sebarang masalah,
Saya masih ada ini.
Jom pergi.
Jadi di mana kita akan jumpa
bilah pembunuh syaitan itu?
Wilayah Pingjiang.
Apakah kegunaan Wilayah Pingjiang?
Awak akan lihat bila kita sampai di sana.
Baiklah.
Bukankah kau kata kau akan mengiringi kami
keluar dari lembah ini?
Kenapa awak bawa kami
naik gunung pula?
Betul.
Sebelum kami bertolak, Yang Amat Berhormat
telah berpesan kepada saya
untuk mengajar anda teknik menyelamatkan nyawa.
Kamu bertiga, fikirlah baik-baik
tentang apa yang ingin anda pelajari.
Apa-apa sahaja?
Hanya satu?
Saya khuatir awak akan susah nak belajar
walau satu pun.
Baiklah...
Saya mahu belajar
teknik menunggang awan kalau begitu.
Dengan cara itu, apabila bahaya datang,
Saya boleh mendukung Xiao Yao dan Dali di belakang saya.
dan terbang ke langit.
Pemikiran yang bagus.
Tetapi saya takut
tiada awan di dunia ini
yang dapat menanggung berat badanmu.
Teknik halimunan.
Dengan cara itu,
manusia tidak akan dapat mengesan kita.
Jadi mereka tidak akan dapat menangkap kita.
Betul! Kalau begitu kita tak
perlu pun dedahkan diri kita
untuk mengambil semula bilah itu.
Jom kita belajar yang ini!
Dengan kuasamu yang terbatas,
menguasai teknik halimunan
akan mengambil masa sekurang-kurangnya 60 tahun.
Enam puluh tahun? Agak lama.
Itu terlalu panjang.
Saya dengar ada seni jahat
yang boleh menukarkan daun menjadi perak.
Adakah itu benar?
Ia benar.
Itu sebenarnya tidak sukar.
-Apa gunanya itu?
Ia sangat berguna!
Kita akan belajar yang ini.
Sekarang kita telah mempelajari
teknik yang paling ampuh,
kita tidak akan perlu risau apa-apa
apabila kita sampai ke alam manusia.
Adakah ia akan berjaya?
Jom cuba.
Ia berkesan!
-Adakah ini akan berjaya?
-Ia sukar. Ia sukar.
Kembalikan!
Ini amat berguna.
Biar saya beritahu awak,
dengan ini di alam manusia,
anda akan dilayan seperti kerabat diraja.
Betul ke?
Untuk menghalang syaitan daripada memasuki bandar,
semua orang yang ingin masuk
mesti diusir oleh Guru terlebih dahulu.
Sesiapa yang mengelakkan pengusiran air suci
akan dianggap sebagai syaitan.
Seterusnya.
Kenapa kaki saya tak berhenti menggeletar ni?
Kaki awak yang gementar tu tak apa-apa,
cuma jangan nampak hidung.
Kita sepatutnya mempelajari
teknik halimunan,
walaupun ia akan mengambil masa yang lebih lama untuk dikuasai.
Apa yang perlu kita lakukan?
Tak guna. Jom cari jalan lain.
Seterusnya.
Kembalilah.
Biar saya tunjukkan kepada anda kuasa perak.
Jom pergi.
Pegawai. Pegawai.
Pegawai.
Saya saudara kepada Pengawas,
yang berasal dari kampung halamannya.
Ada kecemasan keluarga,
dan saya perlu melaporkannya kepadanya
dengan segera.
Bolehkah anda membuat pengecualian?
Ayuh, seterusnya.
Jom. Jom.
Tunggu.
Awak saudara Pengawas, kan?
Ya.
Kalau begitu, beritahu saya,
di mana Prefect berada
kampung halaman?
Perhatikan.
Di mana?
Itu rumah pusakanya.
Dia dilahirkan di Qizhou.
Qizhou?
Dan kemudian dia membesar di Jian'an.
Apa itu
nama keluarga Pengawas?
Wang?
Wang ialah nama keluarganya ketika dia masih kecil,
diwarisi daripada bapanya.
T-Kemudian dia mengubahnya
kepada nama keluarga ibunya, Zhang.
Dan selepas itu, dia mengubahnya semula kepada...
Cukup.
Seterusnya.
Mengenai jongkong perak ini,
anggaplah ia sebagai denda.
Saya masuk
mood yang baik hari ini,
jadi saya takkan bawa awak ke pejabat daerah.
Ayuh, gunakan otakmu.
Jika dia benar-benar saudara Pengawas,
perlukah dia merasuah awak?
Jika anda benar-benar ingin memasuki bandar ini,
pergi ke bahagian belakang barisan
seperti orang lain.
Kami cuma tergesa-gesa,
jadi saya...
Kita perlu jimatkan masa...
Jom, kita pergi.
Jom. Jom.
Jom cari jalan masuk lain.
Ini langsung tidak berkesan.
Tunggu.
Awak tak nak lagi ke?
Perak!
Siapa yang menjatuhkan perak mereka?
Perak! Perak saya!
Di sini!
Betul, duit siapa ni?
Cepat dan ambilnya!
S-Serahkan semuanya pada saya!
Baiklah, baiklah.
Kita selamat sekarang.
Ini. Saya mahu ini.
Tuan.
Awak nak makan saya?
Ini bukan awak.
Ini saya.
Ini bukan.
Saya akan memakannya.
Bagaimana keadaannya?
Sangat sedap. Malah lebih manis daripada madu.
Cubalah.
Bagus. Ia memang bagus.
Betul tak?
[Butik Jinxiu]
Keluar.
Adakah ini tempat yang sepatutnya anda berada?
Sila masuk.
Cantiknya!
Tidak juga. Saya rasa ia terlalu jelas.
Apa pendapat anda? Cantik ke ni?
Sangat cantik.
Di manakah Luoluo?
Luoluo!
Akan datang, akan datang!
Awak akan berpakaian begini?
Nampak sedap tak?
Bukankah ini pakaian bos?
Tidakkah mereka kelihatan mengagumkan?
Kamu bertiga ingin makan malam?
Ya.
Kami ada bilik persendirian di dalam.
Tolong.
Perhatikan langkah anda.
Sila berhati-hati.
Ayuh.
Salad telinga babi,
kulit babi panggang,
kaki babi rebus
dan hati babi goreng kilas.
Tiada masalah!
Mereka boleh masak pelbagai hidangan dengan anda!
Tunggu.
Ya?
Saya tak mahu semua ini.
Selain daripada ini,
Bawakan kami satu daripada setiap hidangan yang ada
di restoran anda.
Tetapi restoran kami mempunyai lebih 100 hidangan.
Kemudian bawa kami 10 sekaligus.
Saya sedang menghiburkan rakan-rakan saya
dan ingin mencuba sesuatu yang baharu.
Ini sebuah restoran,
kami menjual makanan,
dan kami tidak takut dengan pemakan tegar.
Sila tunggu sebentar.
Awak masih belum kenyang?
Pernahkah anda kenyang?
Aduh.
Hidung awak!
Makan sahaja dengan senyap. Jangan muncung.
Awak menarik perhatian.
Tarik hidung anda ke dalam semula.
Pelayan, bawakan wain!
Segera!
Xiao Yao, mereka pemburu syaitan!
Malang sungguh nasibnya.
Tidak mengapa.
Kami syaitan kecil.
Mereka tidak akan dapat merasakan kita.
Jangan pandang. Perlahankan suara awak.
Jangan tengok. Makan macam biasa sahaja.
Pelayan.
Akan datang.
Adakah anda mempunyai bilik peribadi yang tersedia?
Maaf, semua bilik persendirian telah diisi.
Kosongkan satu
dan bersihkannya dengan teliti.
Jika dilihat dari pakaiannya,
Dia dari Mazhab Qionghua.
[Jin Muqing]
Guru.
Kami telah mencari
di seluruh Wilayah Pingjiang.
Dunia fana ini kotor,
dan ini restoran terbaik
yang kami temui.
Saya khuatir Puan dan Junior
terpaksa menanggung akibatnya.
Tidak mengapa.
Saya cuma nak makan mi
dengan anak perempuan saya.
Tak perlu susahkan mereka.
Ayuh.
[Puan. Jin] [Yunyi]
Tingkat satu penuh sesak.
Jom makan kat atas.
-Terdapat tangga.
-Berhati-hati.
Satu.
Angkat kaki anda.
Dua.
Tiga.
Empat.
Dikatakan bahawa Jin Muqing,
ketua Sekte Qionghua,
merupakan keturunan Pendekar Pedang Abadi,
seseorang yang boleh minum teh
dengan Dewa Tua Kutub Selatan
dan main Pergilah dengan
Lu si Nenek Moyang di Gunung Tianzhu.
Mengapa dia turun ke
dunia fana hari ini?
Pihak istana menawarkan
ganjaran yang besar.
[Mazhab Huoyun]
[Mazhab: Mazhab Qianji;
Kediaman: Sempadan Miao; Senjata: Racun]
Sekte Qionghua juga berada di sini untuk
mengambil bahagian dalam aksi tersebut.
Jadi makhluk-makhluk transenden ini
mereka tidak lebih baik daripada kita.
-Mereka juga meminati perkara-perkara duniawi itu.
-Ini supnya!
Awak mintak masalah ke?
Adakah anda mempunyai keinginan untuk mati?
Saya sangat menyesal, tuan-tuan!
Saya sangat menyesal!
Sesat!
Saya akan pergi ambil kain sekarang!
Saya akan pergi segera!
[Mazhab Jifeng]
[Mazhab Tianyu] [Mazhab Qionghua]
Jumpa.
Sekte Qionghua: mazhab pemburu syaitan tertua .
Kediaman: Gunung Shu.
Senjata: Pedang.
Tahap pertempuran: Kelas Satu.
Teknik muktamad:
seni pedang yang dipanggil
Pasukan Pedang Agung Tiga Kali Ganda.
Jadi itu bermakna mereka sangat berkuasa,
bukan?
Apa yang kita tunggu kalau begitu?
Jom! Cepat!
Jom. Jom.
Tempat ini sungguh indah.
Setelah menghabiskan beberapa lama
di alam manusia yang sibuk,
Tidakkah kamu rasa kurang takut
dan dendam terhadap manusia?
Sudah tentu.
Jika semua rakan kita dari Lembah Iblis
dapat melawat alam manusia sekali,
Saya yakin tiada seorang pun daripada mereka yang mahu kembali.
Betul, Luoluo?
Ya. Betul tu.
Apa yang saya cakap tadi?
Pastri itu
sungguh lazat.
Apa yang anda fikirkan hanyalah makanan.
Apa kata kita masak lebih banyak makanan?
Tuhanku.
Tenaga awak kebelakangan ini tidak stabil.
Adakah anda masih
Terfikir tentang Wilayah Pingjiang?
Sesat.
Tuhanku,
adakah awak mahu saya berguling secara mendatar,
secara menegak,
secara menyerong,
atau di belakang saya?
Tuhanku,
mengakui kebenaran
tidak memalukan.
Jika anda benar-benar risau
dan bermasalah,
Saya boleh menemani awak ke Pingjiang.
Saya suruh awak...
Sesat.
Saya tahu.
Saya...
Tuanku?
Bukankah awak suruh saya sesat?
Kenapa awak pergi pula?
Awak telah menghadapi bahaya?
Awak tak nampak macam tu.
Makanan di sini terlalu sedap.
Sekadar merasai sedikit segalanya
membuatkan saya terlalu kenyang untuk tidur.
Jadi saya perlukan awak untuk ikut saya
berjalan-jalan, Raja Iblis.
Tidakkah awak tahu
Loket jed ini bertujuan untuk
melindungi nyawa awak?
Tepat sekali.
Saya bimbang saya akan mati kerana makan berlebihan.
Jom pergi.
Ayuh.
Jalan ini mempunyai banyak makanan yang lazat,
aktiviti yang menyeronokkan,
dan perkara untuk dilihat.
Cuba gigit.
Hanya satu gigitan.
Bukankah ia bagus?
Ya,
ia sedap.
Ini dia, tuan.
Baiklah, terima kasih.
Dan itu! Jom pergi.
Adakah saya kelihatan menakutkan?
Awak buat.
Awak nampak macam syaitan.
[Topeng muka]
Cuba satu juga.
Sangat menakutkan.
Bila awak tak senyum,
awak nampak sama menakutkannya.
Sup teh awak ada di sini.
Terima kasih.
Sila nikmati, kamu berdua.
Tuanku, sila cuba sup itu.
Teguklah seteguk.
Bagaimana keadaannya?
Kalau tak suka, luahkan sahaja.
Bukan semua orang boleh hadapi semua ini.
Awak betul-betul tak suka ke?
Saya buat.
Jika anda tinggal di sini selama beberapa hari lagi,
Saya akan bawa awak pergi bersiar-siar dan makan,
dan anda akan mendapati ia sangat indah.
Kemudian awak
tidak akan begitu membenci manusia lagi.
Ada dendam yang sukar dilupakan,
dan beberapa perasaan
sukar untuk dilepaskan.
Kali ini semasa pembunuhan beramai-ramai
di Lembah Iblis,
kami telah memberikan sumbangan yang besar.
Betul tu!
Pemburu-pemburu iblis itu
langsung tidak boleh diharap.
Mereka masih perlu bergantung pada
Pengawal Feiyu kita.
Tepat sekali.
Jangan pergi.
Ayuh. Ayuh.
Awak tak nak wain tapi teh, kan?
Baginda Yang Maha Mulia telah memberikan anda pakaian seragam itu
untuk melindungi rakyat,
bukan untuk membuli mereka!
Siapa ini?
Saya baru sahaja berjaya menghancurkan Lembah Iblis
dan membunuh iblis besar berusia 1,000 tahun.
Jika bukan kerana saya,
semua orang di Pingjiang
pasti sudah dimakan oleh syaitan.
Begitu mengagumkan?
Jika anda mempunyai kemahiran yang sebenar,
kenapa tak berduel dengan saya?
Awak nak duel?
Ayuh!
Terlepas.
Dia terlepas!
Dia terlepas! Dia terlepas!
Baru beberapa hari berlalu,
namun kemahiran anda telah bertambah baik.
Masih tidak yakin?
Langit dan bumi tanpa batas,
yin dan yang...
Yin dan yang, pinjamkan aku kuasa-Mu.
Angin dan awan membawa perintahku,
naga dan ular berubah menjadi bulu.
Dewa-dewa guruh dan kilat,
dengarlah seruanku!
Cahaya keemasan bersinar secara semula jadi,
menerangi seluruh syurga.
Api!
Cahaya keemasan bersinar secara semula jadi,
menerangi seluruh langit. Api!
Cepatlah...
Api!
Angin! Angin! Angin!
Angin!
Lari!
Api pertama, kemudian angin.
Pingjiang
Adakah anda mempunyai akal sehat langsung?
Saya terlalu risau dan terlupa.
Saya bertolak ansur dengan awak
kerana aku melihat kesusahanmu,
diseret ke dalam konflik
antara manusia dan iblis tanpa sebab.
Tapi itu tak bermakna
awak boleh ambil kesempatan atas kebaikan saya.
Bukankah kerana
Saya nampak macam Ning'an tu ke?
Baiklah, baiklah.
Saya takkan cakap. Saya takkan cakap lagi.
Tuhanku,
pakaian awak semua kotor.
Saya akan bawa awak beli yang baru.
Ia betul-betul di sana. Jom pergi.
Tidak perlu.
Jika anda mempunyai banyak masa lapang ini,
lebih baik kau
praktikkan ilmu syaitan kau dengan baik
dan belajarlah untuk menyembunyikan identiti anda.
Saya akan pergi sekarang.
Bersikap baiklah.
Saya silap.
Saya silap, okey?
Aku memanggilmu ke alam manusia
hanya ingin kau merasai keindahannya,
tetapi ia langsung tidak berguna.
Saya juga mencampuradukkan susunan
angin dan api.
Saya sangat bodoh.
Pakaianmu kotor,
dan saya tak mampu belikan awak yang baru pun.
Aku sangat tidak berguna.
Aku betul-betul tak tahu nak buat apa dengan kau.
Lebar bahu: 14 inci.
Faham! Lebar bahu: 14 inci.
Leher: 11 inci.
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
pedang yang menghalang jalan ♪
♪ Rantai yang sukar diputuskan,
sukar dibezakan ♪
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
♪ Cinta dan benci tidak lebih dari itu ♪
Pinggang: 27 inci.
♪ Daripada babak yang kita lalui dengan tergesa-gesa ♪
♪ Takut untuk memberikan hatiku yang sebenar ♪
Sepatutnya begitu...
Cukup, kan?
♪ Obsesi yang timbul seperti burung gagak ♪
Ya, cukup.
Bos, bawa baju tu.
♪ Panas mendidih ♪
Tuan, anda benar-benar permata di kalangan manusia.
Pakaian-pakaian ini akan membuatkan anda kelihatan
lebih tersergam.
♪ Kau dan aku umpama rumput dan pokok
bertemu di kedalaman awan ♪
Kacak.
Ya.
Tapi terlalu remeh.
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang tajam ♪
Awak nampak macam sarjana terkemuka!
Tuan, awak nampak hebat!
Bagus!
Tapi nampak macam terlalu matang sikit.
♪ Menunggu degupan jantung
memecahkan masa ♪
Ini...
♪ Rantai takdir ♪
♪ Milik kita, sekelip mata,
ia bersamaan 1,000 tahun ♪
Bagus. Yang ini.
♪ Kau dan aku bertemu merentasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
Ia agak sepadan dengan apa yang saya pakai.
♪ Obsesi yang timbul seperti burung gagak ♪
♪ Kedua-duanya membilas ♪
Terima kasih, Bos.
[Butik Jinxiu]
Kami akan kembali lagi.
♪ Menunggu untuk berjalan bergandingan tangan
merentasi papan catur takdir ♪
[Kedai Sutera]
♪ Saat-saat riang yang menjadi milik kita ♪
Syaitan tua, akui sahaja.
Bercucuk tanam dengan bunga dan tumbuhan itu
♪ Detik-detik ♪
seharian tak seronok.
Awak patut datang ke alam manusia
lebih kerap.
Siapa tahu, mungkin awak akan...
Xiao Yao.
Saya tahu.
Awak mahu saya hidup harmoni
dengan manusia.
Saya hargai niat baik anda.
Tetapi sekarang,
Bukannya syaitan tidak akan melepaskan manusia,
tetapi manusia tidak boleh menerima
wujud bersama syaitan.
Tambahan pula,
Pengawal Feiyu telah mendorong
Lembah Iblis ke keadaan yang begitu terdesak.
Keadaan antara manusia dan syaitan
hanya akan menjadi lebih teruk.
Anda harus fokus pada keselamatan diri sendiri terlebih dahulu.
Loket jed itu bertujuan untuk
melindungi nyawa awak.
Pada masa hadapan, melainkan jika ia
benar-benar perlu,
jangan panggil saya lagi.
Azimat ketuhanan dan pil rohani!
Untuk menghalau syaitan dan menangkis kejahatan!
Xiao Yao.
Jika manusia dan syaitan
akan berjuang hingga mati lagi,
pihak mana yang akan anda pilih?
[Elakkan] [Senyap]
Tuhanku.
Anak perempuan saya tiba-tiba hilang
malam tadi.
Kami telah mencari di merata tempat di bandar ini,
tetapi dia tidak dapat ditemui di mana-mana.
Dia satu-satunya anak perempuan saya.
Aku mohon kepada-Mu agar Engkau mendedahkan kebenaran ini, Tuhanku.
Tuhanku!
Apa yang kau bising-bising sangat ni?
Baru satu malam, kan?
Tidak bolehkah dia keluar
berseronok di suatu tempat?
Pergi cari dia sendiri.
Dia seorang gadis yang baik.
Dia tidak akan merayau-rayau.
Kami telah mencari di merata tempat, Tuhanku!
Tuhanku.
Ini sudah menjadi
laporan orang hilang yang kelima
dalam dua hari yang lalu.
Puan,
sila bangun.
Bagaimana anda pasti
bahawa anak perempuan awak telah hilang?
Anak perempuan saya biasanya
tidak pernah keluar rumah.
Dia sedang berbual dengan saya di halaman
malam tadi.
Saya baru sahaja pergi ke dapur
untuk mendapatkan semangkuk sup,
dan dia telah pergi, Tuhanku!
Tolong jangan cemas.
Bolehkah awak bawa saya
ke mana anak perempuan awak hilang?
Baiklah.
Sila pimpin jalan.
Tuhanku, ia ada di sana.
Tuhanku, ia ada di sini.
Semua orang, cari di kawasan ini.
Malam tadi, di sini,
Saya sedang berbual dengan anak perempuan saya
sambil menikmati udara yang sejuk.
Dia kata dia agak lapar,
dan memandangkan pembantu rumahnya, Xiaoyu, tiada di situ,
Saya pergi ke dapur
untuk membelikannya semangkuk sup.
Tetapi apabila saya kembali,
dia telah tiada.
Tiada siapa yang melihatnya pergi.
Tetapi...
Jangan takut, Puan.
Pengawal Feiyu ada di sini.
Tuanku, kami tidak menemui apa-apa yang luar biasa.
Puan,
pada pukul berapa dia hilang?
Sekitar pukul 7 hingga 9 malam.
Tidak mengapa.
Kita tunggu sampai pukul 9 malam nanti.
Pukul 9 malam?
9 malam.
Xiao Yao, kami dah balik.
Ayuh.
Lihat ini.
Anda mahukan begitu banyak daun untuk perak—
makanan sedap apa
yang awak rancang nak beli?
Jom beli barang cantik-cantik dulu.
B-Beli makanan.
Baiklah, mari kita beli barang-barang cantik dahulu,
-kemudian makanan yang lazat.
-Kami telah membeli barang-barang yang cantik
dan makanan yang lazat,
dan kami telah menikmati aktiviti yang menyeronokkan.
Sudah tiba masanya untuk memulakan perniagaan.
Bagaimana kita harus melakukannya?
Bolehkah kita cari
bilah di tempat itu?
Tempat itu penuh dengan
orang dan maklumat.
Kita perlu membuat bilah itu
datang kepada kami dengan sendirinya.
[Dehuan Pavilion]
Kak, Encik Xu telah menempah
bilik persendirian malam ini,
dan Encik Song telah membuat
tempahan jangka panjang.
Semuanya sudah diatur.
Yakinlah sahaja.
Tuan-tuan,
kami belum buka lagi...
Terima kasih, tuan.
Nah, awak...
Tuan-tuan,
sila masuk.
Betul, betul.
Ke arah ini, sila.
Tolong.
Duduklah.
Saya mahu duduk di sana
untuk melihat prestasi dari sudut itu.
Itu takkan cukup.
Encik Song mempunyai tempahan jangka panjang
di sana.
Kami betul-betul tak boleh, tuan.
Awak meletakkan saya dalam kedudukan yang sukar.
Perak saya dah habis.
Lihat, ini cuma...
Kalau begitu, sila datang ke sini!
Ayuh.
Jom pergi.
Ke arah ini, sila.
Tuan-tuan, adakah anda mengenali mana-mana wanita kami?
Ini kali pertama kami di sini.
Seperti kata pepatah, "pertama kali orang yang tidak dikenali,
kedua kali kawan."
Kenapa tak suruh semua perempuan keluar?
supaya kita boleh berkenalan?
Sudah tentu.
Wanita-wanita,
datanglah dan temui
tetamu kehormat kita.
Cepat, wanita-wanita!
Cepatlah!
Tekanan ini terasa begitu baik.
Di sini,
ganjaran.
Dapatkan satu lagi.
-Adakah ia manis, tuan?
-Adakah ia sedap?
Saya fikir
dua-dua tu nampak macam perempuan.
Selagi mereka memberi kita perak sebenar,
siapa peduli sama ada mereka lelaki atau perempuan?
Faham, kak.
Dapatkan satu lagi.
Baiklah.
Bagus sangat.
Syabas.
Xiao Yao, lihat!
Saya pilih dia.
Baiklah, baiklah.
Berhenti, berhenti!
Semua orang.
Baru-baru ini, rumah saya dihantui
oleh roh jahat,
tidak menyebabkan saya tenang.
Saya telah menjemput ramai ahli sihir,
tetapi tiada seorang pun daripada mereka yang dapat membantu.
Aku pernah dengar bahawa Pembunuh Iblis
Pengawal Feiyu,
Cikgu Bingzhu
mempunyai bilah pembunuh syaitan
dengan kuasa yang luar biasa.
Saya ingin meminjam bilah berharga itu.
Dia pasti sudah hilang akal.
Dia seorang pegawai dari bandar diraja,
yang tidak tahu tempatnya.
Tepat sekali.
Bagaimana senjata suci boleh
dipinjamkan begitu sahaja?
Sesungguhnya.
Tepat sekali.
Saya mungkin tidak berbakat,
tetapi keluarga saya agak kaya.
Ini hanyalah deposit.
Sesiapa yang mempunyai kebolehan
untuk membawa pedang berharga itu ke sini,
sebaik sahaja saya mengesahkan kesahihannya,
akan dihadiahkan dengan sekotak emas.
Sekereta penuh emas?
Saya akan melakukannya!
Itu satu troli penuh emas!
Sekotak emas!
Jom! Jom!
Bilah jenis apa ini, bernilai begini?
Sesungguhnya.
Xiao Yao, adakah ini akan berjaya?
Dalam alam manusia,
wang adalah hukum yang paling agung.
Jom pergi.
Saya takut.
Setiap minit bersama wanita cantik
tidak ternilai harganya.
Tuan, tolong jangan bazirkan
masa berharga ini.
Betul. Selamat mencuba, tuan.
Selamat menikmati masa yang indah.
Tolonglah, tuan, jangan gantikan saya.
Kalau Puan tahu,
dia pasti akan menghukum saya.
dan tidak akan memberi saya makanan.
Tolonglah, tuan!
Tolong jangan gantikan saya!
Tuan...
Bangun.
Saya... saya takkan gantikan awak.
Duduklah.
Baiklah,
awak baru sahaja berkata
kalau awak diganti, awak takkan dapat makanan.
Awak belum makan ke?
Tidak.
Jom, makan ni.
Bolehkah saya?
Sudah tentu.
Makan adalah perkara yang paling penting
di dunia.
Teruskan dan makan.
Terima kasih.
Cuba ini juga.
Ia sedap.
Saya
ingin belajar sedikit
rahsia kecantikan hari ini.
Beritahu saya semua yang anda tahu
serta-merta.
Lihat, jika anda mencampurkan madu dengan susu
dan sapukan pada wajah anda setiap hari,
dalam tempoh sebulan,
Muka anda akan
sehalus telur yang dikupas.
Betul ke?
Sebaiknya cuba gunakan bedak muka
sebelum tidur juga.
Bedak muka apa ni?
Ia untuk mencuci muka.
Selain wajahmu, untuk menjadi cantik,
perangai anda juga penting.
Tarian adalah cara
untuk meningkatkan perangai anda.
Saya mahu belajar menari!
Untuk menari,
kita akan mulakan dengan latihan fleksibiliti.
Naik. Naik. Naik.
Tuan, kaki awak okay tak?
Tidak mengapa.
Tuan, anda benar-benar mempunyai bakat yang luar biasa.
Betul ke? Macam tu sahaja?
Apa lagi yang ada?
Saya ingin belajar lebih banyak lagi.
Ya, ada.
Panggil mereka semua datang.
Syaitan.
Selimut ini sangat wangi dan lembut.
Ini kali pertama aku
tidur di atas katil yang empuk macam ni.
Kemudian tutupi diri anda dengan baik
dan tidur lena.
Dan kemudian
semoga mimpi indah.
Bila dah bangun, boleh terus makan.
Awak tak nak tidur ke?
Saya... saya belum mengantuk lagi.
Kemudian ceritakan sebuah kisah kepada saya.
Saya...
Saya tak tahu macam mana nak bercerita.
Bagaimana kalau saya menenun figura rumput untuk awak?
Ia sudah selesai.
Awak sangat mahir.
Saya akan simpan ini selama-lamanya.
Apabila saya pulang ke rumah,
Saya akan berikan kepada adik lelaki saya.
Jika abangmu menyukainya,
Saya akan buatkan satu untuknya juga.
Awak orang yang terbaik
Saya pernah jumpa.
Tuhanku, Engkau telah kembali.
Awak mesti keletihan bekerja sehingga lewat malam.
Isteri saya telah menyediakan
meja yang penuh dengan makanan dan wain yang lazat.
Kami telah menunggu kepulanganmu,
Tuhanku,
supaya anda dapat menikmati hidangan yang enak
dan menghilangkan rasa letih.
Tuhanku, tolonglah.
Tuhanku,
sila duduk di tempat terhormat.
Encik Ji
Sayalah.
Awak? Macam mana awak boleh masuk?
Itu tak penting.
Tuhanku,
Saya ada beberapa
berita baik untuk dikongsikan dengan anda.
Pengawas Liu, ada sesuatu
yang perlu dibincangkan dengan saya?
Tiada apa yang istimewa.
Sekadar menjamu selera dengan hidangan ringkas,
Tuanku.
Saya tertanya-tanya jika makanan itu
menepati citarasa Tuanku.
Lebih baik awak cakap terus terang.
Ibu saya kini berusia lebih 70 tahun.
Dia tinggal di kawasan luar bandar
dan pada asalnya berada dalam keadaan sihat.
Tetapi baru-baru ini, dia dijangkiti
penyakit yang pelik.
Saya telah berunding dengan ramai doktor terkenal,
tetapi tiada apa yang membantu.
Dia tidak menunjukkan tanda-tanda peningkatan.
Seorang ahli sihir berkata dia mungkin dirasuk.
Jadi saya tertanya-tanya
jika aku dapat meminjam pedang berhargamu
untuk sementara waktu, Tuhanku,
untuk menggantungnya di rumah saya
dan menghalau roh jahat.
Ibu saya sudah sangat tua.
Saya betul-betul tiada pilihan lain.
Sebab itu aku ketepikan rasa banggaku
untuk meminta pertolonganmu.
Kabulkanlah permintaanku, Tuhanku.
Beritahu saya perkara yang sebenar.
Inilah kebenarannya.
Pembunuh Syaitan! Saya ada perkara penting
untuk dilaporkan secara peribadi.
Pembunuh Syaitan!
Tuanku, patik ada perkara penting untuk dilaporkan.
Apa itu?
Bolehkah saya bercakap secara peribadi?
Pengawas Liu adalah salah seorang daripada kami.
Cakap sahaja di sini.
Duduk.
Awak duduk juga.
Teruskan.
Tuhanku.
Patik mempunyai permintaan yang sombong, Tuanku.
Saya baru sahaja menerima mesej dari rumah
bahawa ayah saya telah
dirasuk roh jahat,
dan rawatan perubatan biasa
semuanya tidak berkesan.
Hanya khazanah Yang yang tulen
boleh menghalau roh jahat.
Tuhanku.
Ayah saya membesarkan saya sehingga berjaya,
menghabiskan semua harta keluarga kami.
Aku tak ada cara untuk membalas budinya.
-Jadi tak kisahlah saya...
-Jadi awak nak guna bilah saya
untuk menghalau roh jahat untuk ayahmu?
Betul. Betul.
Engkau begitu peka, Tuhanku.
Saya hanya akan meminjamnya untuk satu malam
dan pulangkannya esok pagi.
Kabulkanlah permintaanku, Tuhanku.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
bagi pihak ayahanda saya, Tuanku!
Duduk.
Kebetulan sungguh.
Bapa Komander Ji
memerlukan pedangku untuk menghalau roh jahat.
Betul.
Ibu Pengawas Liu
memerlukan bilah saya
untuk melindungi rumah mereka.
Nampaknya syaitan-syaitan itu
Saya telah menggunakan banyak helah
pada awak kebelakangan ini, kan?
Sesungguhnya.
Saya ada idea yang lebih baik.
Saya akan melawat ibu awak dahulu
dan kemudian ayah awak.
Jika benar-benar ada syaitan yang sedang bekerja,
Aku akan menggunakan pedang ini untuk membunuh mereka.
Bukankah itu lebih baik?
Tidak, tidak, tidak.
Selamatkan ayahnya dahulu.
Keadaan ibu saya tidaklah mendesak.
Bilakah kita akan bertolak?
Siapa cepat dia dapat.
Tidak, tidak, tidak.
Selamatkan ayahnya dahulu.
-Tidak, tidak, tidak.
-Keadaan ibu saya tidak serius.
Tidak, tidak, tidak.
Selamatkan ibunya dahulu.
Selamatkan ayahnya dahulu.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku di sini!
Tuhanku.
Seseorang mahu
untuk meminjam pedang berharga anda
bagi menghalau roh jahat.
WHO?
Saya tidak tahu namanya,
tapi dia nampak macam anak kaya yang manja,
membelanjakan wang seperti air.
Rupa-rupanya dia berasal dari ibu kota.
Dia menawarkan ganjaran di Pingjiang,
berkata
sesiapa sahaja yang boleh mendapatkan pedang berharga anda
untuknya
akan dihadiahkan dengan sekotak emas.
Sekereta penuh emas?
Tiada siapa yang memberitahu awak?
Saya tidak pernah terfikir bilah saya
akan bernilai begitu banyak.
Jadi di mana orang kaya ini?
Bawa saya berjumpa dengannya.
Ini pisau pusaka keluarga saya.
Lihatlah. Ia sama.
-Bilah apa?
-Sampah jenis apa ini?
-Penipu!
-Ia pusaka keluarga saya.
Berikan pedangmu padaku!
Ke neraka dengan pedang kau!
Pergi jauh dari jalan saya!
Dari mana datangnya penipu ni?
Tepat sekali.
Siapa yang dia fikir dia sedang perbodohkan?
Awak perempuan jahat, tunggu sahaja!
Sesat!
Dan apa urusan awak di sini?
Menawarkan sebilah pisau.